Bienvenidos al manual de instalacion.

1-instalar wampserver en tu ordenador.
(dentro de la carpeta:descarga)
2-ejecutar wampserver.
3-abrir phpmyadmin.
4-crear una base de datos de nombre
"scjvalencia", con cotejamiento 
utf8-general-ci.
5-importar la BD en la carpeta sql llamada
"scjvalencia.sql".
6-Guardar la carpeta scj en el siguiente 
directorio: c:wamp/www/scj.
7-Abrir su navegador(google chrome recomendado)
escribir en el url:localhost/scj/index.php
8-guargar esa pagina en el escritorio para 
facil acceso.
7-Listo.

